# BacteriaProducer
## Calculation of the bacterial population.

В биологической лаборатории выводят премиальную породу очень полезных бактерий. Отдельные колонии бактерий выращивают в автоматизированных чашках Петри.
Но бактерии вырвались на свободу и устроили короткое замыкание. Система управления сгорела, программа была уничтожена. Спасать ситуацию выпало именно вам: надо восстановить программу.

### Как должна работать программа

При создании новой колонии в программе создаётся объект класса BacteriaProducer и устанавливается предельная численность популяции: в инициализатор класса передаётся параметр max_bacteria. 
Текущее количество бактерий в колонии хранится в атрибуте объекта current_bacteria_count.
Помимо инициализатора у экземпляров класса BacteriaProducer есть два метода:

- при вызове метода delete() должна удаляться одна бактерия из популяции: счётчик current_bacteria_count должен уменьшиться на 1;
- при вызове метода create() в популяцию должна добавляться одна бактерия: счётчик current_bacteria_count должен увеличиться на 1;
  
Значение счётчика current_bacteria_count не должно превышать значение max_bacteria и не должно быть меньше 0. 
1. В инициализаторе класса опишите два атрибута:
  - атрибут max_bacteria должен быть равен значению аргумента max_bacteria, переданного в инициализатор класса при создании объекта;
  - атрибут current_bacteria_count должен хранить количество бактерий в каждый текущий момент времени. По умолчанию этот атрибут должен быть равен 0.
2. Опишите метод create(), который отвечает за добавление бактерии в колонию. 
 При вызове этого метода счётчик бактерий current_bacteria_count должен увеличиться на единицу. 
 Если в момент вызова этого метода количество бактерий в популяции current_bacteria_count равно максимально возможному количеству бактерий в колонии max_bacteria — новую бактерию не следует добавлять; программа должна напечатать сообщение об ошибке:

``` Нет места под новую бактерию```

   В ином случае увеличьте счётчик бактерий на единицу и напечатайте сообщение:
   
``` Добавлена одна бактерия. Бактерий в колонии: <число>```
  
3. Опишите метод delete(), который при каждом вызове удаляет из колонии по одной бактерии. 
 Если в момент вызова этого метода количество бактерий в популяции current_bacteria_count равно нулю — бактерию удалить невозможно. Программа должна напечатать сообщение об ошибке:
``` В популяции нет бактерий, удалять нечего```
  В ином случае уменьшите счётчик бактерий на единицу и напечатайте сообщение:
``` Одна бактерия удалена. Бактерий в колонии: <число>```
  
